’,οΗΑΒτΑ rnurtn-

stente, fore et effe Deputatum ejusdem Praefidis, nominare ot
apponetuare3 qui quidem Deputatus‚ in officioDeputntiPraesrdis
praedidi fic faciendus et constituendus, sit et effet Deputatus
ejusdem Praefidis de tempore iu ternpus, toties'quoties prae·
dietus Praeses fic abeffe contigerit, durante toto tempore, quo
praedietus Praeses in officio praesidis continuaverit, nii interim
praedictus Praeses Regalis Societatis praedietae pro tempore exi·
steute unum alium de praedido Concilio ejus Deputatum fecerit
et constituerit3 Et quod quilibet hujusmodi Deputatus praediciti
Praesidis, stc ut praefertur faciendus et constituenduS, omnia et
{trigulo quae ad officium Praefidis praedidae Regalis Societatis
pertinent seu pertinere debent, vel per praedictum Praesidem
virtute istarum Literarum nostrarum patentium limitata et ap.
punbluata fore ¹ facienda et exequenda, de tempore in tempus,
toties quoties praedictus Praeses fic abeffe contigerit, durante
tali tempore,‘ quo Deputatus praedicti Praefidis continuaverit,⁴
facere et exequi valeat et poffit, vigore illarum Literarum no··
stratum patentium, adeo plene libere et integre, acin tam am·
plis modo et forma, prout Praeses praedibus, fipraesens ellet,
illa facere et exequi valeat et poffit3 sacramento corporali super
sancii Dei Evangelia, in fornia et effed'tu in eisdem Literis uo·
stris ²patentibus specificatis, per hujusmodi Deputatum‚ ad om'-
nia et lingula quae ad officium Praefidis pertinent ben-e et fide·
liter exequendum, coram praefato Concilio praedictae Regalis
Societatis vel aliquibus septem vel pluribus eorum, pribs prae-
linum et fic toties quoties casus stc acciderit3 cui quidem·
Concilio, vel aliquibus septem vel pluribus eorum pro tempore
exiliente, sacramentum rpraedieium administrare potestatemet
authoritatem, quotiescasus fic acciderit, dedimus et concessi· .

² ,Sic io Autbentic.

*mus

 

